嗯
哎呀
我的天哪啊
那我哪那那嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟哦
我以喂喂嗯嗯嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟啊
大家早上好
欢迎来到十六的调查
买什么是早上好
欢迎来到十六的交叉
我也是不是要加入易化钱的孔皮
还好吧
我又不是我自创
大家早上好啊啊
还有欢迎
哎呦
早上好
大家早上好
昨天晚上睡的怎么样
大家哎呀
话说昨天阿姨都是一觉到铁脸儿
什么也没做
没干嘛的时候
谢谢我 HF 小博的灯牌
大家早上好
二
谢谢大家
早上的灯牌
早上好
大家刚睡醒没多久
确实是会有一点嗓子哑哑的啦
早上好早上好
早上好
大家哦嗨哟嗨嗨哦
嗨哟哟
那睡的咋样啊
小魔兽连起的灯牌
一晚上最少醒三次哦
反正我是不做梦呢
就是基本上就一觉到天
还不会出现什么其他的情况
很少
就是出现因为做梦
然后突然醒了的
除非是那种可能比较恐怖
那梦给我吓醒的以外
现在基本上都是一觉到天亮的
谢我们夜一 AI 小宝的灯牌
谢谢灯牌
现在吃了
中午还吃吗
不知道中午不应该不吃了吧
早上好早上好早上好
早上好
怎么若离仙颖的灯牌
大家早
大家早早早早早早早早早早早早嗯
皮质层够高
压力大哦
可能有的时候压力大会影响到大家的睡眠
谢谢我们 uni 的牛二牛二和我们永
安公公一号
的灯牌
大家早上好的说
天哪
这晚上有没有熬夜呀
嗯
昨天晚上没有乖乖早睡啊啊
使用每天只剩两顿嘛
其实不是说只吃两顿
哎
看情况一般来讲的话会吃三顿
但有的情况的下
就是如果我吃三顿的话
另外一顿要吃的很早
或者第二顿要吃的稍微晚一点才行
嗯
要不就是早上吃东西的话
我中午就吃不下了
所以说中午的话一般会隔得久一点
或者说是早上不吃了
然后中午吃一顿
晚上吃一顿
然后晚上再吃一顿
因为我们家晚饭吃的太早了
跟老人一起生活哈
晚上会在五点钟就吃饭
但是嗯五点钟吃饭了之后
晚上就会饿
所以说经常到十点多十一点多在就是听我
讲
大家我好饿
嗯
早上好早上好
早上好
谢谢我们一梦的灯牌
但是大家早饭是要吃的
尽量还是要吃早餐
嗯嗯
你要吃早餐呢
昨天晚上虽然说我很饿的情况下
但是我没有吃东西
早上好
我最近已经在戒夜宵了
就是戒掉晚上很晚吃东西的这个情况
想不想要保持健康的这个饮食习惯
刚才家里买了那个什么桃李的那个起酥的
豆沙馅的面
包好吃
以前上学的时候特别爱吃豆沙馅儿的东西
都很好吃
谢谢我们关蜜家的免疫猫的灯牌
什么叫臭浣熊
早上好
什么意思呢
咋住呀
干嘛难单有早餐一定要吃早餐呢
起床是吃完早饭的话
人精神会好很多
嗯
起送的面包单冰口粮
为什么说是单冰口粮
谢他真的很好吃
我比起那个苹果酱了
那个绿色的
我其实更喜欢吃这个豆沙馅儿的
谢谢我们零诺人 CP 啊
香花熊
早上好
对对对的
香花熊是对的对的啊
起床把尾巴记接给你换睡个回笼觉吧
你都起来了别睡回笼觉了
起床别过少爷生活
别过公主生活
起床谢谢
我们提着话语去北京的灯牌
年轻人不吃早饭会怎么样
早餐就会没声音好吗
你要说早餐店没生意话
那就确实嗯
但主要是不吃早饭的话
精神头会不怎么好
再加上长期不吃的话
是真的有可能会得胆结石
为了健康
找小多吃吃挨打
谢谢
我们 DIS 呃
TER 小宝道
这个哎就对
谢谢你的灯牌
谢谢
我们周周的灯牌
接下我们的干菜灯牌
中午吃不下割掉就好嘛
别给我笑
我就好说
是谢谢我们金葭苍穹的棒棒糖
但好像听说确实有的国家
比方说你控那边
好像孩子一出生就会割掉割掉那个叫什么
打吗
嗯
就是怕那个啊阑尾是阑尾
对
怕就是他们就不会得阑尾炎症情况
高式化打瓦了
昨么还在玩啊
不是不是割掉
如果要打吓死
我也想不对
哎呀
不是勾掉阑尾吗
早上好哦
早上好
注意米线哦
哦
对不起
好像是收割掉阑尾
因为阑尾好像对于人体的作用真的不是很
大
嘘
主播知道起诉面包红塔山
佩吉哥比巴卜泡泡糖吗
这又是什么奇怪的组合呀
辈份长到一斤有用的
反正我就是我们家好像就是之前好像除了
呃这个父亲
大人啊
得了那个急性阑尾炎之后
让他卸掉了
我们家目前阑尾还是都都健在的
都健在的
又说又说有用了
哎呀
专家不都是这样子吗
男生出去了
大兵口粮
哎
南北
但那个真的挺好吃的呀
八嗯嗯
你们看没看得见最新的那个啥
嗯
所以现在这个这个初音未来每年的这个服
装设计啊
大家每年他不都会有很多很多这个画师去
给 mik
o 设置那个主设计图吗
然后大家一起投票
投票最多的那个人就选择今年的主设计图
反正魔法未来初音呢也不是魔法
未来初音吧
就是那个主设计图
不知道大家今天看没看到哦
今年的那小红帽很可爱哦
什么叫做二次元一股味
是啥意思
就我给你们截图看一看
你们不关注这个吗
我每年都会看耶
然后每年都会看
大家都是一个圈
哎呀
我总是感觉第二第三要比第一好看一点
哎
带你们来看一下
都都会有这个哎呦
总是的第一第二要比要比这个那第二第二
第三要比第
一猛一点
早上好早上好
哎
看到电影很正常
但是感觉洛天依的这个头发颜色越来越浅
了
那感觉洛天依的那个头发颜色要跟沿河干
齐了
这个头发颜色好浅啊
它之前是那种很深很深的灰色真的就变浅
了
颜色都变得浅浅的
哈哈哈哈啊
嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟带你们看一下今年的这
个这个头这
个这个这个这个设计每年在看的
嗯
啦啦啦啦啦啦啦啦哦
初夜是越来越来了
这去看带你们看了
虽然我不知道在哪里投票就是了
小小浣熊完全不知道不知道在哪里投票
每年就看看乐
你看它这个还很可爱耶
感觉小红帽一直是那种每年都很热门的主
题
感觉小红帽就是会出现在各个各个游戏领
域里面
各个这个题材领域里面
但是经久不出来都很可爱
梦初音未来对
而且都很可爱
我记得中国弟不是也出了一个小红帽嘛
都很萌
嗯
小红帽的同人作品感觉会越来越清
感得还有瘦了
现在好像会把小红帽和狼人缝在一起
变成一个整体
还有这个这个看不太清
感觉感觉这个设计的就有点像宝可梦
等一下啊
你看这个这个设计就有点像宝可梦
好像以苹果为主题吧
这个也很帅
看这个这也挺好看的
但这个有点像那个社圈的味道
就是那个感觉会吧会把当当做那种 OC
然后那种辐射会出现各个大帅的老师的那
种那种那个
那个主页里面
但这个也很好看
哎呀
红白黑最经典的主题
这个就是感觉到每年的魔法初音那个雪初
音的时候
大家选的主设计图
就是最近不知道为什么感觉这两年的咪酷
就特别喜欢
用白蓝配色
嗯
因为唉现在好像就是三位一体猎人
然后小红帽
然后狼人他们三个缝在一起了也不赖
就是但这个勺子真的很像
就是每年然后大家在一种蓝白里面选出来
差不多的这
种蓝白还在蓝白玩还在蓝白玩
对
选出跟之前有很多差不多的
嗯
然后这个是钢琴的
萌之钢琴叫淑女
嗯
钢琴的这个也不错
这个颜色挺清新的
很很少见这种的迷裤
你很可爱
像小橘子
像青柠是吗
像胡萝卜吗
感觉还好
还像青柠
哎啊
这个也不错
这个好像旁边是滑板
像萤火虫梦之
对对对
这种颜色很少见
是的是的
这个妈呀
这个也太绿了
这个下牛油果大家就好像就是以牛油果为
灵感做的吧
哦
好像牛油果
但这个已经不像咪苦了
这个这个感觉已经不是迷途了
这个这个差别有点大
这什么哈密瓜吗
蜜瓜是不是哦
蜜瓜
对对对
是蜜瓜
我今天看了一下
他这个出的还都挺可爱的
然后最后一个最后一个的话
有点类似于滑板的唤醒主题的吗
唤醒主题不赖
可以以后就做幻想主题哦
这个也行
哎
比我想象当中的绿很多呀
我以为我看到一些蓝内裤还好
除了那个类似于写初音的那个
因为写初音本身就是蓝咪糊嘛
蓝白咪糊
嗯
早上好啊
大家宝宝宝宝宝宝我的宝宝在呢
宝宝在宝宝在吗
我每次看到这种设计画都很开心
哎
我自己做不到
做不到
我真的设计苦手啊
我真的设计苦手
这不是难听难听吗
这个讷嫩
这个囡囡怎么背着我们背着我们偷偷参加
这个春晚
来到这个衣服啊
衣服设计大概也怎么回事呢
呢
嫩咋回事呢
要一下
看到这种东西来都挺开心的
不赖
这些是不是姨设计的
不只是我设计的吧
跟老师一起搓出来的
对对对
跟那个我的裁缝一起搓出来的抽烟
未来也不能算是抽烟未来吧
感觉应该是是屁屁股没药药
对呀
不都说他烫屁烫别人屁股嘛
拿烟头
但还好没看见他烫啊
嗯怎么回事呢呢
看 miss PY 了
一十点播了
没事儿没事儿
大家没事儿没事儿
谢谢我们配克的灯牌
大家早上好呢好
嗨哟
绿色蛋蛋是谁设计的
绿色蛋蛋没有设计这一说法
绿色蛋蛋生来都是长在我的屁股上的
好吧
你说他单生啊
就长在屁股上的
谢谢
我们这个摸摸头的灯牌
看见也会胖了
真的吗
真的假的
但是那天那天脑是很痛
大家他上手摸人挠人的时候会很痛
嗯
手劲儿比较大
天哪
我去真十周年了
是的
十周年了
上来呀
感觉你网速怎么比我还慢啊
绿色大带
为什么我有圈圈纹拔你去重新看坏
黑熊的尾巴罚你朝新看
但是他手劲儿很大
我不知道他是故意就是使劲搓磨
我还是怎么回事
就是感的手字儿大大的
嗯
可能是为了想给我留下深刻的印象吧
什么大弹的蓝白碗
怎么还在纠结蓝白碗这事儿过不去了
怎么回事儿呢
哎
何意呀可是立刻等待代抽
一旦准备好了
还是老规矩啊
今天中午十二点
但是我还会来先抽小浣熊呢
给大家垫好了
给你们垫好了之后再来抽抽我的再抽大家
的抽抽完我
的抽你的抽完
你的抽他的抽完
你再抽你大家都抽都抽
别急
下个零路
哇
要本流动前辈的新书
以前有个礼物是狼打碗来的
真的假的
我去别骚扰我
像我天夜想我的刚宝在结婚场所
天一直播
啥也听不见
有腻即哭
不哭不哭行
去吃席喽
多好呀
去吃席哦
天哪
只要不是这个亲属放的话
应该起来不用很早
天哪
这婚礼的时候起床真的太辛苦了
因为他们早上起很早很早不哭不哭
宝宝何奶奶爱不苦
对
都是天天吻灰熊和小熊猫的尾巴
都是铅条纹
所以他们有的时候老是搞不清楚去厕所
听了嗯
你这时候听说是哎
第一周说他今年可能要十一月份结婚代驾
天哪天哪
oh my god
好夸张哦
现在大家伙儿快聚会
晚上问就是你怎么走
说打车走
如你你能走啊
我坐公交走
我说你能走啊
我妥回回家走
然后问他怎怎么啊啊老公来接我
大家完了感觉现在已经是划时代的这种情
况了
我就感觉不是一代人了
他旅行结婚
他应该是回来办
喜羡慕紫言向我的高梦昨晚疯狂了一次
他过消息看了蜘蛛侠
手映超级好看的说
可以
那等会我找时间去看一看
我天哪一个什么时候正式成为一一
哎
孩子们太吓人了
问你怎么回家
我骑小电驴
然后那个我打车
我说那个是我老公飞接好
天哪
喜欢小花熊是多一点的哒大的
我喜欢
哎呀
赶着跟他这个说话之后
发现滴滴嘟的生活好辛苦啊
就是他们每天早上六点多就要起床
七点二十之前就要到岗
大家感觉他每天都在上高中
然后晚上晚上就是五点多
有的时候八点多下班回家十点半就睡了
然后第二天早上七点六点半起床
晚上五六点钟下班
然后告诉我
然后十点多就睡觉
天哪哦
他可能高中的话可能要熬夜
对对对
但是好恐怖啊
我可以我可以接受下班晚一点
但是我接受不了
上班很早哼哼哼
感觉早起的话
一些美好的灵魂性格
乃至我这个灵魂深处的呃共鸣
回响都会被毁掉
七
没有
他就是七点七点二十才到岗
八点半上班能接受吗
以前都是八点半上班
八点半上班就还好
别习惯八点半上班很正常
八点半要上班不算早
但你得看你前提是那个嗯有多少时间的这
个通勤时间
你别说你八点半要上班
但是你要通勤一个小时的话
他很折磨
原先一周十二点前上床了
然后睡到自然醒
刚好都不用闹钟了
何以呀
我一点都不羡慕你的生活
我一点都不羡慕啊
我一点不羡慕
但是看大家保持正常作息开心
哎呀
七少怎么换头像了
怎么不是花语前辈的大主了
能换头像当社畜是这个样子的
没辞职的时候
天天七点通勤八点到岗
哦
那没办法
你下面辛苦一下我的送花啊
谢谢你的送花花
但是昨天不知道为什么
就可能因为天儿比较好吧
可能这几天呃几次的这个特别呃下雨下的
特别多
然后昨天就是一个艳阳天
然后你嗯路上的人就特别多
嗯嗯
被制裁了
桑娜
你之前也是十二点十二点先下播
十点半我们主打就是不熬夜上班早还好
冬天的时候气垫起来
这很恐怖哦
因为冬天的时候
七点的时候天还没亮呢
北方就是经典
早上七点起床
天没亮
八点差不多天才慢慢开始亮
很黑天哪
大家外边好黑
小浣熊好害怕
嗯
感觉早上七点出门会有邪恶的这个大灰狼
把小浣熊叼走
外边好黑
我好怕啊
姐
这么三千万年的灯牌
借着这们马西洛克的鼻心
谢谢比心
天北方工作倒低慢节奏啊
还好吧
算什么吧
大灰狼狼是不是亮一下
冬北夏天不是凌晨三点
它就亮了吗
三
点亮亮
但还没有完全亮
四点的话会开始逐渐变亮
但是我没有看过日出
唉
之前本来想去云南看日出的
结果两次都赶上大雾了
像马歇洛克的钢波小坏熊
早上好
木木
我早上好
早上好
就早上好呗
怎么还吃
怎么还动嘴皮捣怎么回事
流氓会在网上看恐怖小说漫画吗
会呀
熊还怕老毛
那倒是不怕
像个杀我林小宝的比心不怕吧
老王长得挺可爱的狼
在我眼里的话基本上也跟猫科豆没啥区别
嘴努子比较长的了
嗯
追弄子比较长的猫
所以呢都不要抄了吗
我记得上次去那个那个不是你来上次去广
州的时候
然后去那个我不知道为什么去那个呃海洋
乐园里面会
有会有狼啊
好像是北极狼吧
反正那个狼那个老子和讲能力一点都不怕
生至对着你啊
教和跟哈士奇就没什么区别
希望马西洛克
你真好看
谢我秋颜小果的灯牌
早上好早上好
画成黑眼圈
大尾巴猫了也可以
如果你一定要把我当猫磕蚪看的话
也不是不行
咱们先开山上的灯牌
你是谢谢我 x 纸
小伙子喜欢你
谢谢你喜欢我洋角就信化
反正那个那个北京的它叫的真的很像
这才像二十七
然后立刻在旁边跟着叫
然后我一一一瞬间就分不明白到底是狼叫
还是立刻在
那叫
很好笑
等到时候我唠过的时候
你就能听到他在叫哼
黑狗也在老叫什么时候开抽
十二点维护完
别急
十二点陪我
你就看旁边好像还有小孩子觉得小孩子的
啊哦然后立
刻在啊啊里面的狼子啊啊哎三个一起交一
能
看到我 log 能看到我 log
现在在等其他人的配音
在等 legal 的配音
你们李可最近不是生日会嘛
等他生日忙完了再说吧
五都已经没有人物
就已经没有人类了
特别好笑
鸡幸福
哇
狼一般的女人呢
狼性女人的狼性被激发出来了
内空内空
我的雅雅
我跟雅就在跟旁边说
哎
这个这狼不错啊
长得很可爱呀
那边就在狼叫十六
怎么不叫我要叫吗
我有这样吗
没有看见动物世界没有嘛
大家心智都挺成熟的
上周这周已经能看到我了
哎呀
终是敢在你里面招生日
主要都赶在这一块儿了
但我觉得我发给 staff 的
staff 够
呛也能看
因为他最近特别忙
见没见过小宝他
三日速度差
谢谢宝宝
三日素叉幻成什么的
我都当猫的理了
想到了这一首以后会有幻是猫吗
什么呀
看看
然后看看再见
或是什么时候把我的那个和回到夏天改成
回到夏天啊
啊
什么时候改价呀
反正我死在澳洲是反馈上去了
哦
人是猫这首歌看一下小萌球摩天依对他那
个向日合唱
那个歌名打错了
本来是回到夏天呢
他打成和回到夏天了
应该是都复制了一下
我实在不说是往上面反馈了
嗯嗯
看一下人是猫
对你也要是猫的家
你们也要是猫喵一个给我听听
快点念一个给我听听啊哈哼
要用沙布林做你的小猫尿
早上好
怎怎么都是憨开心
怎么回事啊啊
怎么还静都要喵喵喵喵叫我去了
大家你知道今天早上叫醒我的
不是说我的闹钟
今天早上叫醒的是我们家老头老太太刷刷
美好生活的
老吴声音啦
隔着郭振文听到了
老呜老呜老呜唠呜
老呜是周末的风哒啦啦飞跑大了
爸爸爸八八叭叭叭
哦
好可爱
健健康康启动
嗯
那那那哇好可爱
哎
叮咚叮叮咚咚收到
从不迷好乖
动了心
不唱人类
星星轻松好新的歌
六月十九号的披上伪装
真的
今天早上被老吴叫醒的来都风的声音不住
突然的神奇四中无法无迷你轻清小好好可
爱啊
洛天依现在怎么变成橙色了
大家那个哒哒哒就把它调到看你
所姐姐
你到你的嘟囔囔哒当当当啊
好啊
快
那感觉是初音未来的颜色
不欢迎我未来这旁边什么水果娘吗
后面那条充电线
他们本质就就是罐头猫条
毛线球爆闪盒里
不做亮粉母的样品
想不想要觉得我们脱不上看玻璃荡荡呀
小狗好可爱呢
雾中人的神情放下谁
你家动呀动那奥特曼
这个喵星人占领市球的理论是吧
这个 ufo 一定大哥不爸爸
然后甩他手了吧
系统可爱
巴拉巴巴巴不
你送六六六六六六六
嗯
回来真不赖吗
大家真不赖
以后有机会啊
以后有机会来听唱唱这首歌
好吧
一啦呢一六大大方方
哪呢
可爱世界是个巨大的 love
谢谢 max blog 小宝的三十多
下
对了
一环的一六一十抽就抽到了
我看一六一就是跟你有缘啊
有缘的时候
祝愿大家都能爆爆一六一回家这一环一华
下次如果想跟我合作的话
大大方方联系我们
BD 艾特 VRP 的赖王
不要出去跟我同门同姓的这个人物来到我
的这个替代
体能夏威替代
大大方方发那个什么大大方方发烧音
大大方方发声的
大大方方连动啊
嗯好啊
嗯
不用这个再来暗示大家了
对的对的好吧
整的怪不好意思的
西
咱们去洗碗
不是说新闻很难放吗
新闻好像那个版权事情比较多
嗯
先出来那个是是新出
那个也是绿色的
也叫一六一
嗯
对的对的
快七十了
没出下一抽就出了
下一抽就出了
幻姐打不过这一面怎么办
你要去打谁呀
肯定能打过
你要你要打谁啊
我天然后呢呃咬痒的确实不是一个品种啊
但是不影响嗯嗯那版对版权捏的比较死
可能这个威娅他们这几节也没办法吧
可能那个走那个白天要走好多部分啊
嗯好多手续这种情况
接下来我恭喜恭喜
恭喜我喜了抽卡车我都不做嘞
不来我可以可以不赖
带到是你们现在能听到蝉知道吗
我们家现在天天有蝉
就我们家老头老太太每天早上出门之后
然后他们就会去小区的树上抓蝉
他们就会这小气的
正在昨天早上就是被蝉叫醒的
然后正好那个茶回来给给老屋们玩儿
你现在听不到
因为那个茶有点死了哦
我们家不会炸着吃
我们家我们家不会炸着吃
反正老头老太太就这几天抓了五六只回来
了
是我天哪
天天下去抓蝉回家回家跟老吴玩儿
蚕友牛炸可香了哦
我不吃
我不敢吃
特别吵
然后它那个还会飞
然后那个那个馋它就搞笑
你要是不碰
它它就在地上装死
我我我不敢碰到在家伙
我敢抓抓
我不敢抓
天哪
吓死了
这俩猴是馋的
又虫八
可可能可能是
反正这两天给我抓了五六个
放到家里去了
昨天抓了俩
今天好像又抓一个
我不敢吃
我连那个蚕友我都不敢吃了
这治疗猴很香
好像现在很多人都去抓来着
好像很多人都去抓知疗猴
然后回去炸着吃
我们这地方好像你如果你自己去抓知了猴
的话
能卖一块钱一个呢
对
就记住了
就夏天呢哭西杯子米西游这首歌好像就用
蝉的寓意来
着
四点
那谢我 HF 在你的玻璃线
宝宝捏捏小脸腿臭掉氓这时候被缠
咬到眼睛的话会瞎掉
可能是里面酸太多了吧
嗯
我做不到徒手抓蟑螂
但是我可以做到拿纸包着去抓虫子
徒手抓蟑螂太吓人了
我不敢吃柴椒
我不吃
我们就这边
他那好像只有炸着吃的
是怎么还剩那萌博呢
五十这分差十六
十六
想知道十六用的香水和面膜
想闻起来摸起来跟十六爷小怪熊一样
我想问想香水
我用的是嗯闪娜的一款粉色的香水和无人
献玫瑰
然后那个我看看我应该是用的什么的面膜
来着
我上次囤了很多面
我搜走了
看一看面
我用的是颐莲的那个补水的小耳朵
嗯
对对对
买了很多
用的是颐联的
感觉还不错
对
你们也可以用起来
是的
然后用的基本上是这这几款
对的
对了
下
但我不怎么抹护肤品
夏天感觉抹护肤品的话
脸有点油
嗯
多补点水
想么
渲染 MJ 小伙的灯牌你就下单
不赖可以下单
主要是其他的面膜
功效的话
除了那种修护稳定的以外
大家买点补水的就好网断了
没听到没关系
我说我用的是胶水
是 VOS 呃
杨树林的一款粉色的粉色的小香水
我用的是它的小样
然后大瓶的一般只用那个无人区玫瑰
然后面膜用的是颐莲的小耳朵
嗯
圆圆小耳朵好用
用补水的敷完了
面膜可以甩在 YY 的脸上吗
有点干哦
有点有点干
那个面膜如果长时间呆在脸上的话
它会反而把你脸上的水分给吸走
喜欢三成小香的小花花
颜色同款可以不赖
香香的香香的
魔芋露露用的是这个雪山的
好像是什么来着
这淘宝上卖的最多的三瓶的那个什么那雾
松雪山
还是什么那种茶
还有还有茶香的那个玩差不多就行了
可以给我来购买同款吧
不对
所有这个单你们看没看到
以后那边好像又地震了
好像这次震的很严重了
七点一级的地震好恐怖哦
在家感觉在地壳活动板块儿地方的话
这个安全问题确实很恐怖哦
好像就是好像震的很严重
这我许诺着歌亚小宝的钢宝好尾巴上午好
天天浣熊哦
什么意思啊
尾巴就好
熊就乱是吧
啊啊
关注我哟
七
上海的地方有这个奥特曼
快说了
好像咱们这边呢也有震感来着
很严重气季度真的很严重的地震了
哎呀
完了那家刚看完那个人尸猫之后
我就看我的主页
你看这主页我就问你主页能好吗
这就是人是吗
喵卡贝拉哦
挑战最活泼的人是猫
然后猫和老鼠真是猫
然后这边就是木猫咪咪前辈
然后立扣这边的这号能好吗
还有夹杂两个砸砸两个广告
好
这我要问这掏耳朵好了
这大数据羊羊豪在哪里
好
那和你看好在好在呢
猫和老鼠不赖
猫和老鼠问猫和老鼠
感觉真的是那种墨具墨具的天花板
就是那种纯搞笑的墨剧动画片天花板很少
见这种的
谢我兰博小宝的胳膊是一六一犬容
立过好多同事
结婚对象都是我可以开启 gala
game 模
式了
这个好多都是我都是谁呀
谁说想跟我结婚啊
谁说想跟我结婚
大大方方私聊我
大家大家方便私聊我可以吧
我昨天还看到有人艾特我那个 lico
lico
的啦 ggame 全通关的这个这个
AI 小
视频
好像是这个 lico lico 打通
关了
这个 VR 的啦
gargame 后面是谁呀
后面是西 mir
雪竹
还有我们二七七的这几位老潇洒啊
我知道灰灰
我知道灰灰昨天就跟我说了来了
不知道的不是好几个人吗
怎么就我现在就知道会混一个呀
生什么叫和一结婚
是不是多少有点瘦
是这么一想
八多少有点瘦何意呀啊
这是什么形容啊
扣一在我这里去领取爱的号码牌啊
the 个哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒
哒哒
扣一零七号码牌是拿着拿着牌子还等等去
吧
嗯嗯
嗯什么阵灵啊
什么真灵假有眼的逗逗你的呀
真相信了
逗豆
你姐样哈哎呀啊今天要拿好多快递呀
哎呦怎么办
大家今天下一楼要领四百份的寿纸
天哪
感觉要沉的要死
嗯
然后三养员给我发了
噼里扑噜给我发了这个就五六个快递怎么
办
可以开始切了
大家可以开心啊
可以开肩了
我去了这个休息了一段时间之后
然后终于要开始我们的这个亲签业务了
是印诚音的时候开个播好吗
开啥意思
幸亏这个唇印不是印在图鉴
上唇印是印在明信片上
明信片我就不写东西了啊
真的是又有活干了
太天了
行吧
爽钱命令饲养员给你拿
不然不交抚养费
我交了多少费
是不是没有哈
没有
大家没有走眼
我想多了
你还谁用什么直播间指纹都给你算了
我身份证发给你毒液呢嗯呃复印几句话呗
没有
一般就是体重会有一点凸浅
比方说我天天开心这种样子
不是在签约名上亲吗
签约名上亲吗
真的假的没有吧
不是说那个明信片上亲吗
在那个色纸上写也也也不是不可以
但是那个色纸挺好看的
我们当时写的不是那个芊芊色纸嘛
然后纯印明信片吗
分来的
你见没见过
四十五码大脚
张姐就说四十五码大脚
你见过吗
这是什么点到摇到小手给你借你的银行卡
密码也发你
哎
就就像我跟你说银银卡卡密码的话
你能找着卡号似的
我银行卡你要继承我那个只剩一块六毛一
的这个银行
卡吗
也不是不可以
好吧
也不是不行
你要一定要继承我这个一块六毛一的银行
卡
余额传信
明信片
可以喊勾三过来
亲吗
神秘
你这个有牛
这这也要牛
我一下不用了
就迟到了
这种折磨之事我自己来就好了
带等刀你就比你富有吧
你一块六毛一都付有吗
你完蛋了
一块六毛一
你也叫那啥吗
我没有信用卡
我绝对是现在就是怎么讲呢
各大银行的炙手可热的这个人选
我天天能接到那种让我去办银行卡的银行
卡的这个电
话
什么哎
这个哎呀
我们什么什么银行已经给你免费升级了
什么白金 VIP 什么卡之类的东西
然后那些过来办信用卡
我说啊喂你好
然后挂掉
喂
你好
挂掉东北六姨属实
那因为我现在流水还还凑合吧
就比较稳定
他们就老秀去去记一下这个什么系统卡
没有我现在要给你打打这个打电话办卡
不管你不管你是不是负极
不管你有没有的事儿
就给你打电话
他们可能是银行那个业务员有 KPI
要求
嗯
他们真的有 KPI 要求的
就就天天天天打电话说办不办卡
什么 VIP 也不行啊
都不办
谢谢我们叶落凌霜小伙的灯牌
你要是送我电动车的话
考虑一下啊
如果办信用卡的话
你送我电动车考虑一下啊
送我台电视无托考虑一下
好吧
那之前真的什么办信用卡之后
会给纸给个小骑个电行车
欢迎你变 pos 机啊
我老是都能接到那个 pos 机电话
老是怎么接到
我不知道为啥给 f 周的银行卡面呢
谢谢
就小我跟你讲
你勾引不到我
我小的时候办了一张办了一张那个什么愤
怒的小鸟的
银行卡
那个招行的银行卡之后
我就发现大家还是不要办那个带花纹的那
个银行卡的
因为带花那个银行卡的话
你要交换其他的花纹的话
你可能还要去银行去去注销钱
总会出现比你现在用的卡牌还更更喜欢的
类型更好看
的
所以说不如不如干脆就用最原始的就可以
了
这样会避免很多情况
就避免三千二这种情况就办了
这个我就想要这一招
还不如办个原原本本
普普通通前姐姐吃凤狂剑四 APP 抽
奖
抽到一辆开 FC 电动车
真的假的
看看你这辆车啦
谢谢
我们现在嗯想在烧烤的老公本千元钱绑的
三十四块钱
真的卡好
突然想起来谁有你听到过这个吗
那你弄的 hello
kitty 不赖
好多开几张好像如果你没有特殊要求的话
人家不会给你开好几张的
如果没有那个特殊要求
这个我没看过
真没听过听一下
好吧
九分四十八妈了
看九月岁啊
时间太久啊
下次发那个五分钟以内的
五分钟以内的
我们听一半儿吧
孩子们太长了
我天哪
九分十分钟的歌
哼灵魂旋律没那么长吗
五分钟 ok 啊
二两个 p 二二 p 的那种
听一下老资历来了
大家吓我要十分钟掉了
补办哦
那补办只能补办那啥呀
来不及收藏
嗯
懒得发见你
哇
以前这个画风真好看
大家比现在好看多了么
浓哇
老资历
这个这个我没看过这个
真没看过
甜咪咪一不开心
哇
紫阳花不赖都没
嗯
哎说到
但是你们知不知道最近有一个金雨伞很火
在天星
好像玩儿过吗
感觉也像是那种旮旯 game 改一样
是不是嘎嘎 game 收了自及不怎么
又说弄反了
反正应该是嘎啦变母
以前很多作品都是嘎嘎改哦
表情做的很生动啊
原创哦
以前真的很呢
很多番茄都是嘎嘎改来着
给了情那一
也许行行也是嘎嘎改
都是啊都是千家万会又出新动画了吗
那么一起不是狂喜
你给我爱的音
你的最后该哇三个人排排躺躺的好整齐啊
那个大对是嘎啦
一直都是嘎啦
一看就没有看过星月重工
太好听了
倾心听意不给到
你可以啊歌词很简单
太多鱼爱
你以前以前差不多都是这种风格
这种厚涂似的好听
就是不赖小个儿不错
最近有一有一把伞很火
就是那种金女伞
就是我是像是那个怎么讲呢
四周是透明的
但中间有那个金鱼和那个水纹挺好看的
一会给你们找找图片
好像已经开三团了
但是感觉那个透明伞也是透明伞
一看都可以看爱做那个一定可嗯看幸运们
嗯呀
勇敢
因为可以唱不了
别别偷我
别别偷我伞的义务可能有可能一起的那你
的痛爱你怎
么吃呢
到嘴真了
来怎么吃成嘴子了
也许的心贝尔秀不秀
我丢六
对对对
我后面就有把伞
是的
但是我对尖头伞有点恐惧之情啊
another 好事多见
我我我看那个尖头伞的话会有点害怕
如果你看过 another 的话
应该会有印象
真其中有一个女孩子就是就是就是那么死
掉的
她觉的看尖头雨伞
我有箭头雨伞恐惧症的家
真真的真的有箭头雨伞恐惧症
我小的时候看电极
差点吓哭
饿啊
给你们找找
嗯啊 anana
为什么管他叫 anana
那不是 another 吗
十六部哭贺奈奈的来了哦
找到了这个伞
再见
祝挺火的
我感觉我就像那个老年人一样
知道最近那个什么这个这个呃那个什么能
发实块了
我最近才知道
原来有了 b 站可以挖 live 图
哥哥奶奶奶了
认识发音了
你们看就旁边是旁边是白色的
就旁边是透明的
中间会有水纹和金鱼
今天这个伞挺火的这最近这个伞真的挺火
的
嗯
但它都是那个长把的
它是那种长柄的
它不是那个不是那种细细的
就是那种折叠伞好看也挺好看的
能不能这样发这种图干嘛
刚才大家我算是监控室
但也不至于就是谁的都一直都挂着
我看那你用了不知道
我没买
主要是长柄的伞不太好拿
我今常会随手放
忘了就放哪了
感觉折叠伞
放包里会方便一点
谢谢我们欧洲本式的人气票
谢谢的人气票
像游戏里的时装似的
感觉会是卖
还会卖你两个八音翘的价格
对
有点像那个下雨的时候开始转
你有打中伞吗
哦
这种 TP 你都那都我感觉那个什么还
折叠伞比较
好用
我一般喜欢把那个遮阳伞和折叠伞一起用
会方便很多哦
那不就是长雨伞吗
那是另外一回事
另外一回事
那是那个是吃饭家
不是儿的家有点区别的
希我此时之约想我的灯牌红豆的我们好
low 的
笔拿出来也是一把剑
十六其实是三刀流坐地爬的时候必备的
嗯
乐丽大人的那个伞都很可爱那种小小的伞
人家黄豆其实也是一把一把剑来着
就是背后那个伞看到我的三刀吗
这个怎么讲
那那句话
我要我说点说点尬的我的大哦
不可以不见血
舔甜
想看我开刀必须必须要见血
呵呵啊啊笑死了
扇中线是提示的是扇中线
嗯嗯
嗯散中见不来
这是三刀流用啊
这都还要用你的写的干嘛
大家爱护一点
自己好吗
爱护一点
自己好不好
三天哪大孩子们嗯嗯嗯爱护一些自己
我又立扣的怎么都来了
怎么这么坏呀
你们咋这坏呀
哎呦
我立刻的都来了
为什么我没招了
哎呀
太坏了
我不去能不能哎
说到这个大家你们看没看到梅日方舟这次
夏活出的新
意一样
就是那个小杨的心意来着
他那个小杨的心意不是画的很恶俗吗
就是他那个羊妈不是画的挺恶俗吗
好像好像作者的 x 冲到官恶俗吗
天哪
引起众怒
怒不不是大家我给你们找图片看一看吗
这个小羊的皮肤画的有点恶俗
这个这个主教也说画室的小头发力了
等一下啊
奶羊的皮肤给你们找一下
就很多人觉得他画的恶俗
然后画师的那个画师 x 被冲
真的评论冲爆了给我看你们看
他们可能觉得是这个
但我觉得其实穿的还行
穿的还可以
可能是下面那个裙子
那个紧身裙子的时候
可能是把肚脐画出来了吧
然后他们就觉得就是比较比较恶俗
我觉得还可以也还可以
然后画师那个时候真的被冲烂了
被冲到关评论了天
但是杨妈真的很好看
哇
好幸福的一家人啊
大家好
幸福的一家人
反正这个皮肤我会买呀
好幸福的
虽然好像在平胸啊
好吧
越南好华在是太超前了
谢我们雷克斯暴龙的燃气票
谢谢我们左腿小花的小发发
嗯
一家三口哇很温馨啊
感觉在讲睡前故事这个样子
哎
怎么突然个重启啊
别重启
哎
怎么突然个重启啊
别重启
嗯
唉
怎么突然个重启啊
别重启
我我有抑郁症
我要过呼吸了
我起了
谢谢我 x 抱枕小伙子三日这么差
温柔的小小一拿下
哎呦
我闹麻那我妈了
被 winwindows 自动更新
g unk
了
我每天都要往后推迟
推迟一个礼拜
我不知道为啥就突然给我更新了
哎呀
我也绕着我恨你
我好像你我这已经是好几次没赶下播了
我怎么每次直播都做功播的
怎么这么困难呢
孩子哇
还有直播生涯怎么一波三折
哎呦
我去天干嘛
我只是看到昨天晚上这个热热搜跟大家分
享一下
我是这个女题目
爱好不灵
叫三狗非常温馨
然后那边再改下去
我又不是我不买
哎呀
应该不会变成应该不会变成 win 十
一吧
没关系
我会自己重装系统
它已经开始更新了
电脑我开机了
我关更新了
不知道为什么好像怎么又开开了大手
好可怕啊
大家好
恐怖的大手天天哪
我的电脑将重启若干次
我看它是若干
哎呀
哎哎孩子们没招了
闹马什么 win win 十一的最新
功能
不是可以无限期推迟更新吗
我我不是 win 十一呀
我是 wdows dows
我我这十啊
我天哪
刚才播一播突然给我弹出一个通知
说那个什么我电脑正在一个小时之后重启
我本想给它关掉的
然后不知道为什么突然就直接重启了
爷怎么电台都被赶出去了
你们听见蝉叫了吗
我觉得现在换成电台
你们该会听得很清楚
你们听见你们听见那个蝉叫了吗
偷偷下载啊
好
逆天
什么外套的灯牌
谢你的灯牌
谢谢我们虞姬的人气票
谢我们走前鲜花的小花花
你们开心了吗
可以了吗
大家你们开心了吗
是哎呦然后可以就节目效果哎呀
能不能不要来这种节目效果没必要
等一下我们平常直播的时候
节目效果挺多了
不用再给我拿下了
我要去找
我要去找那个谁了
我要去找食者星鲨了
好吧
我要去找说应该不是帮我更新到 win
十
应该不至于办公
其实还好
办公的话还好开心极了
还有开心呢
我觉得应该不至于更新到 win 十
它现在更新到十七
我去墨迹死了
上床
大家上床啪啪吧
空调吹的我有点冷
等着吧
电脑还得一会儿才能开机
孩子们阵营改变改变策略
现在变成了这个这个这个哎变成被窝电台
了
上床不赖
上床趴着吧
孩子嗯嗯
嗯嗯那我妈知惩罚我
哎
感觉有点开心
开心是哪里
我觉得我们家里人挺开心的
外面好像在一直聊天
感觉他们挺开心走
跟我进屋
赶快家跟我进屋
什么叫米粉的微是猪
谁是猪
谁是啊谁是猪
今天今天起变成变成这个被窝回啊
更的太慢了
它更到百分之十九
感觉都更到定温力
老了感觉更本就更到十十一点半
今天所长保底不至于啊
这讲点的爱听的
讲点爱听的行不行啊
那我麻了
我刚才聊到哪里了
骂骂嘛
无所谓了
就这样吧
好想让大家看见动起来的小浣熊啊啊
好想让你们看见动起来的小浣熊好烦
老爸抽卡抽英文去了
咋的了
他现在抽谁呀
抽杰士林吗
是是超级菜灵吗
别说保底这种话
妈呀吓哭了
不讲不讲像他呢小宝的灯牌
谢谢你的灯牌的说干个活儿怎么变成被被
窝电台了
被 windows 拿下了一环吗
不知道
反正那个那个抽抽奖好像抽的挺那啥的
哎
中午吃什么
中午应该不吃了
中午不吃了
哎
windows windows 怎么
这么坏呀
谢谢
我们自动先问关关
小宝的钢蹦 windows 大人
把我从浣熊咖啡馆里面扔出去了
这还捞不到浣熊
没事儿
我替你挠挠我的啊
他怎么又睡了起床
嗯
没有我吃的那个什么吃的面包
吃的面包
中午的话跟大家带完之后
带完车之后就会吃东西
今天挺忙的
然后下午还要发那个帕克优异晚上的联动
的预告
八十抽必出啊
那还好
哎
相当于四十一个小包
你嗯那挺好的
必出的话
情况没有
饿了就会吃的
你们放心吧
我现在那边面包在那放着呢
饿了就会逮口面包
老伴诱惑你
但是看剧情看胡子吗
妮子可以几段睡了
正好是三段睡了
周末地睡一会儿
上次玩什么一会还是一会儿
然后现在又睡猫也行吧
哼
谢谢大家的灯牌
谢谢谢谢你的书
但不是他在代抽吗
怎么睡了
一看就是抽的血压没上升
但凡但凡让他见识一下这个我这个血压的
话
这么年轻
怎么睡得着呢
你们灯夜和光环子灯牌
你们灯牌你好
哈利关闭空了
不用吹了
我现在心里我现在心灵和我的手脚都冰凉
别吹我了
大姐
别吹了
妈
我感觉我一些美好的品质都被毁掉了
退一下好不好
哈利不是花利
哈利嗯
是多画几张一起发动态
还是画一张
反正都可以
我都很爱看
下一个爵醒我们来代抽一下好孩子
不玩米
没有
这个意思
是哈不是花天天你们在直播间哈气哈气的
哈嗯卡气话
还能话还能大大方方玩
可以允许你玩儿
是的对对对对对
个好坏
孩子有坏孩子的好好
孩子有好孩子的
好
妈呀
困了一躺床上就困是是天
哎
怎么又打我别打我呀
没你打
我没有用
你就会把我打手好吧
打打二只会吧
大家只会把这个把把十六给你打扫
咱直播间都不吸吗
咱直播间可以吸呀
只不过现在有点这个电大大可能吸的不够
爽
就是更新完了吗
更新百分之二十四呢
你撅着屁股好好等着去吧
哭以哎呀
改到百分之二十四
我也不知道更新什么东西
更新那么大
困制不睡直
为啥撅屁股顺子一说
你别这么猛
这两天刚把这首歌写完
哎呀
可能
f 周开服了
我们电脑也更新完了吧
他要是挨不住
还 f 轴
开服还没更新完的话
我就直接重启
你就别别更新了
你爱爱找谁更新
找谁更新
我直接就重启电脑打断你哼一六一
我同庆直播睡着了
miss key 直播睡个觉
一万个人来我这里通风报信啊
虫姐姐我重新更新了
真的假嗯
那算了
放那放着吧
哎呀
天吉亚灯牌头像用上了
不错
不赖不赖
我一万个人对一万个人看妹子 ky 直
播睡觉
然后剩下剩下的一万个人在我直播间通风
报信
你们好玩了
你们真的好玩了
谢谢
我今晚小宝的捏捏小脸
twin 臭流氓奔三是极好的奔二也不
赖
我知道我十五分钟
结果现在已经睡了十二分钟了
真的是他好像是今天来的早
是不是
我记得是好像今天他说昨天晚睡的不好
所以今天来的就比较早
哎呀
那家老伴儿让他睡就睡吧
真的
你你都心酸了让他睡吧
都那么心酸了
睡那咋办
那睡吧
抽卡咋还能抽税了
怎么说
我给你打电话给你叫起来
小萌小李小我的灯牌回笼罩是最香的
好吧
怀迎我
那有对象呢
怎么说
我给你打电
我给你打电话叫我进来
他昨天晚上好像说那睡的很少
然后睡的又不好
今天早上就提前来了
看看他能睡多久
小伯兔都在那边看呢
小伯兔纯属是看热闹不行
圣诞
哎呀
我去肚子痛七百人了
大家都是好事之徒
怎么一下多了
三百多个
吓我晕了
又睡了
他穿的还是那套睡衣干仗
特别好笑
他那个他穿的好像还是那套睡衣
那套家居服我也要睡觉吗
大着怎么回事
我长了好多说是小马阿紫曾想像给哈萨小
果的灯牌
现在的灯牌
世上人间的榜一顺影播吗
但我怎么听说好像睡睡觉
直播好像要扣分呢
怎么好好像是说好像是说要扣积分啊啊
八百了
挺好挺好
我现在没有办法双开
好难受好难受
我现在我现在啊
我现在你看我挂不了
好难受
哎
科学有多少
亏到八十多
哎
可以不赖
可以不带
为啥现在你能被掐掉这么夸张
不是
好像是多长时多少多长时间
然后没有什么主播操作
好像会给你给你咔掉
windows 在更新啊
刚才跟大家聊天了让他直接给我掐了
我真没黑皮
我只是把微博前就昨天的那个热搜跟大家
讲一下而已
这个用处没那么大
干嘛这家谁又觉得这怎么会觉得积分多这
种事情啊啊
怎么会觉得怎么会觉得积分多
这可以随便花呀
不是您卡了
只是在单纯的那啥玩家
只是只是非常经典之单纯之直播
有睡觉的意思吗
香香香的睡在家
别说基本像海绵里的水中
化在你家
天哪
基本还是有点用的好吗
你就是约图什么都可以去用
还可以用来做原创曲
感觉子 mip l 睡到同街破千了
有感觉吗
感觉感觉真的他要睡的睡了那什么了
睡的睡的通街破茧太好笑了
猫爪人气票给你
谢谢你啊
谢谢牛叔
大家已经都捧见过佳了
大家今天中午不要忘了忘了用我们那个淘
宝闪购
miss key 启动都用一下
好吧
都用一下
我们也睡吗
我们也睡嘛
我们要睡觉
我也查好账
灶好小啊
可能需要几分钟
我操
不会真的给我到更新到 win 十一了
吧
是不是相时守星沙干的呀
因为我电脑就很久很久
很久很久没有自动更新了
很久很久都关掉这种东西了
他第一次就是好像就是手机下给我更新了
就是给我弄完电脑之后
然后它开始自动更新了
不会是我向他干的吧
哦
外面查叫的好响啊
我每天都是被这个东西叫醒
win 十
去年就停止更新了
哎哎
我电脑的自动更新确实关掉了呀
因为我这个电脑好像一年多
一年多
他没有给我弹出要更新的这种情况
什么借隔峥嵘而催我
一夫当关万夫莫开
这些更新将为你的网络之旅保驾护航
什么意思
网络大家不好
完了哦
吓死我了
还想行
姐姐挺好挺好挺好
吓挺好挺好不累不累
不累不累
不赖不在不在把啊
不是 win 十
不是 win 十可以可以
哎
我脱鞋了
马上我就幸亏不是更新的问题
大家启动烦死了
请幸亏不是更新到
不能选掉 a 五
跟你闹奔驰的话
我给你拿根绳吊死
算了好了
小杨这个皮肤你可以美美退下了
你可以你可以美美脱下了抱娃娃啊
以后我看看人家看见什么新闻
就不能跟你们讲了
阴角的大手
鹰脚的大手啊
哎心之病
哎哎
大家好
嗯
等待咪子可以同一个破茧
等待之啊
哎呀
我去等一下
电脑还在更刚启动
有点慢慢的对我大幕机怎么卡掉
天哪
今天录播感觉又得
哎
今天录播咋传呢
烦死了哈哎呀
没有
刚才躺在床上真的超级困
怎么啦
妈妈
我想宝刀
当然谢你的灯牌
谢谢灯牌
我跟你躺着床上超级困就好了
现在好了的
说现在好了
坐在电脑桌前就好了
我也要睡觉吗
不出道
但你在还没直播睡觉呢
谢我们诗仙要的人气币啊
你的人气票正常
其道传个断流切片啊
太那啥了
我的天
那我妈真启动启动挂好端插件
牙小妹今天跟我说
她电脑什么什么内存又爆炸了
感觉好像当 v 就是电脑不断不断爆炸
爆炸
然后又重新清
然后再再不断不断爆炸这种情况
OK 那家小关小朋
我开一下
我们转一下阵地喽
哎呦
我去哎呦哎呀
都给我赶一下台了
哼